ជម្រាបសួរ បងប្អូន ទាំងអស់គ្នា
នាងខ្ញុំ ឈ្មោះ
ឃុន គឹមហៃ
មកពី ស្រុកថ្មគោល
ខេត្តបាត់ដំបង
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមក រៀន
វគ្គបណ្ដុះបណ្ដាល
ការប្រើប្រាស់ឌីជីថល
និងការគ្រប់គ្រង អាជីវកម្ម
បងប្អូនដឹងស្រាប់ហើយ
ខ្ញុំជាអ្នកផលិត មាតិកាស្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអត់ដែល ដឹងថា
យើងនឹងត្រូវ
រៀបគម្រោង ប្រចាំខែ ឬមួយក៏
ម៉េចទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល
បានចូលរៀនវគ្គនេះ
លោកគ្រូគាត់បាន ពន្យល់ច្បាស់មែនទែន
ពីការដែលយើងបានចេះប្រើ AI
ឲ្យAIជួយហ្សេណឺរ៉េត
ឲ្យយើងថា ក្នុងខែហ្នឹង
យើងត្រូវធ្វើអីខ្លះ
ឬមួយក៏ស្គ្រីបរបស់យើង
យើងចង់ធ្វើម្ហូបអី បង្ហាញទៅ
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា អញ្ចឹងអ្ហាះ
AIអាចជួយហ្សេណឺរ៉េតឲ្យយើងបានទាំងអស់ហ្មង
ហើយក្បោះក្បាយ ដូចអ្នកជំនាញ
អញ្ចឹង។